السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن كيبل SMA
طوله 9 متر
يستخدم هذا الكيبل لنقل البيانات لبعض الاجهزة الالكترونية
مثل قطع استقبال الواي فاي wifi والكاميرات
التي تبث  لاسلكياً
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
الكيبل طبعا 9 متر وفي طرفيه توصيلة ذكر وأنثى Male & Female
طبعا كما تلاحظون
هذا الكيبل تم تجربته مني شخصيا و أنصح به
لعدة أسباب
من بينها انه نوعيته جيدة جدا
و ارخص بكثيييير من نفس الكيبل الموجود في بلدي
حتى أني بحثت كثيرا ولم أجد مثل هذا الكيبل
إلا مدى قصير جدا
هذا الكيبل طلبته من الانترنت ووصلني وجربته
تسعة متر و هو جيد جدا
لدينا كمثال هذه قطعة استقبال واي فاي wifi
طبعا يو اس بي USB يتم وضعها في الحاسوب ويتم استقبال الاشارات
يمكنك الاستفادة من هذا الكيبل اذا كنت مثلا
تستقبل اشارة من خارج منزلك و الاشارة ضعيفة
فيمكنك أن تفك هذا الهوائي Antenna
وتضع الكيبل هنا
ثم هذه القطعة هنا
وتضع طبعا هذه في الحاسوب او في اللاب توب
وتضع هذا الهوائي Antenna عند النافذة في اقرب مكان
لنقطة الواي فاي wifi التي تستخدمها
إذا كنت مثلا تستخدم واي فاي wifi من خارج منزلك
يمكنك أن تضعها بجانب النافذة  مثلا وتلتقط الاشارة
أنا شخصيا جربت هذا الكيبل
وهو جيد جدا
أنا أري أن المنتج جيد و انصح بشراءه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله